在环游世界的旅程中，我们见闻了许多新奇的事物。

球员满场飞跑，技巧地控制着皮球。

交通比较发达的地方，会成为货物的集散地。

年轻人的身心发展，特别值得家长的重视。

辛亥革命，唤醒了中国人的心声。

在手术室里，护士正忙于协助医生消毒仪器，以方便进行手术。

经过数十小时的学习，我已经熟练了基本的驾驶技术。

同一件货品，在中港两地，价钱悬殊了一大半。

连场大雨，在街上走了很短的路，裤管上沾满了泥泞。

两部直升机在空中飞驰。

随著经济的发展，人们的生活水平大为改善。

春风一阵阵吹来，树枝摇曳着，月光、树影一起晃动起来，发出沙沙的响声。

警方表示有信心扫除软性毒品的祸害和影响。

学写诗歌，要注意提炼诗歌的语言和题材。

千言万语都表达不了我们对老师的感激情绪。

经过这次讲课，对大家的启发很大。

在通讯事业迅速发展的情况下，可以得到的资讯越来越多。

世界红十字会致力于拯救第三世界国家贫困儿童。

为了达到目的，不惜任何手段。

地铁载客量高，而且比其他交通工具更能准时抵达目的地的优点。

在我遇到困难时，他总是想办法帮助我解决。

学校开办各种暑期活动，有朗诵、绘画、书法、烹饪等兴趣小组，举行了学艺比赛。

我们走过笔直而又漫长的直路，来到目的地。

中国语言和任何西方语言不同。

他忽然大声地高叫起来。

漫山遍野到处都是逃难的人。

成熟的苹果落地，是由于它对地球引力的作用。

我们如果把这本书不认真读，就谈不到读别的书了。

这个问题在群众中广泛引起了议论。

巴甫洛夫整天忙于做条件反射的实验，他总是把动物用绳子缚在实验室的架子上。

当时，许峰正在住院，听到有险情，带病走出医院，不顾医生的阻拦，投入到抗洪救灾工作中去。

这种办法既卫生，又方便，深受群众所喜爱。

我们要下大决心，花大力气，争取在本世纪把我国的教育事业达到先进水平。

其实，胡适先生英文文章也写了不少，连同这一百几十件信札，都应该收集成书，供中外学者阅读之便。

当然，要搞好跨学科渗透和综合，并非易事，需要下一番功夫不可。

这届全运会会徽、吉祥物设计的应征者大多是以青年师生为主。

住在哈尔滨,黑龙江哈尔滨,太冷!

他做梦的时候他就是一个太空人了。

而再回家，开始下雨！

确实是因为我住在美国的中部（所以说汉语的不多）。

她没教我这个星期一样。

考虑到这样的信息，我不知道任何年轻人可以买房子。

听说那是中国的《水浒传》影响很大。

不过一日我20点左右到了桃园机场。

可有时侯使我们感到好不有意思.

而且，公司的用地内有一条樱树。

并且听到在中国的儿子生活样子的话是惊恐连续

睡了三个小时后终于醒了，很困，还很累。

我听懂老师讲的话，看懂内容，但是口语很差。

当那时候，我决定应该上华语课，想有一天能用华语跟我的朋友交流。

我使用书的时候（读书、学习等等），用心维持漂亮的状态，要是我早晚不需要的时候，我让需要那本书的人读我的书，把那本书再活用。

景况是非常坏，但是燃料附加运费是低廉从四月。

就像李白他是酒杯里的饮中八仙。

老家从来带给我的安全感会完全泯灭。

现在她在日本和中国台湾常常表演音乐。

好像他们考察我们的集中力。

我看见了那个女学生准备关于旅行的几个句子，这个句子没有很大的错误。

而且，虽然我的日本朋友说错的声调，我可以听得懂，至少可以预测他想说什么，而中国人真不知道他想说什么．很奇怪．！

虽然她正在体会严峻的考验，有时碰到很难解决的事情，可是用乐观的想法来闯出一条新路子，真令人佩服呢。

上周五在上海歌城有了公司的圣诞&晚年会。

我开始上中文课的时候，我曾经认为中国没什么有意思的东西。

上班的时候，我看见了一个燕子。

比如说我可以介绍一下怎么用一些英语的俚语。